3 lipca 2013

## Podsumowanie

Niniejszy akapit stanowi podsumowanie poniższych postanowień. Ma on na celu
zapewnienie lepszego zrozumienia całości dokumentu, ale Użytkownik powinien
zapoznać się z wszystkimi postanowieniami Regulaminu, ponieważ akceptując
Regulamin, zgadza się także na pozostałe postanowienia Regulaminu, które nie
zostały zawarte w podsumowaniu:

- Użytkownik musi mieć co najmniej 18 lat, aby założyć konto na Platformie Firefox Marketplace, w przeciwnym razie jego rodzic musi wyrazić na to zgodę i nadzorować korzystanie z Platformy Firefox Marketplace.
- Korzystanie przez Mozillę z danych osobowych Użytkownika będzie odbywało się zgodnie z [Polityką Prywatności Platformy Firefox Marketplace](/media/docs/privacy/pl.html). Aplikacje lub Dodatki umieszczane na Platformie przez inne osoby mogą podlegać odrębnym politykom ochrony prywatności.
- Twórcy (nie zaś Mozilla) są wyłącznie odpowiedzialni za wszystkie Aplikacje i Dodatki, w tym świadczenie pomocy technicznej na rzecz Użytkownika.
- Użytkownikowi nie wolno podejmować działań, które są niezgodne z prawem lub mogą doprowadzić do powstania szkody po stronie Mozilli lub innych podmiotów.
- Mozilla nie odpowiada za korzystanie przez Użytkownika z Platformy Firefox Marketplace oraz za działania innych Użytkowników, w tym również Twórców.
- Użytkownik jest odpowiedzialny za korzystanie lub niewłaściwe korzystanie z Platformy Firefox Marketplace, Aplikacji i Dodatków.

## Wstęp

Mozilla promuje prawo do wyboru i innowacji w Internecie. W tym celu stworzona
została Platforma Firefox Marketplace – powszechnie dostępna platforma
transakcyjna, która pozwala twórcom na rozpowszechnianie stworzonych przez
nich Aplikacji lub Dodatków wśród użytkowników do korzystania na dowolnych
urządzeniach, posiadających dostęp do otwartej sieci.

Korzystanie przez Użytkownika z Platformy Firefox Marketplace następuje na
zasadach i warunkach określonych w niniejszym Regulaminie, a także zgodnie z
właściwymi zasadami, regulaminami i politykami Platformy Firefox Marketplace,
wymienionymi w niniejszym Regulaminie lub wskazanymi na Platformie Firefox
Marketplace (łącznie określane są one w dalszej części Regulaminu jako
„Regulaminy”).

## Warunki korzystania z Platformy Firefox Marketplace

Korzystając z Platformy Firefox Marketplace, użytkownik potwierdza, że ma co
najmniej 18 lat lub działa za zgodą i pod nadzorem swojego rodzica, a ponadto,
że jest w pełni zdolny i upoważniony do zaakceptowania postanowień niniejszego
Regulaminu w swoim imieniu albo, w zależności od okoliczności, w imieniu
swojego pracodawcy lub innego podmiotu, który reprezentuje.

## Zmiana postanowień niniejszego Regulaminu

Mozilla zastrzega sobie prawa do zmiany postanowień niniejszego Regulaminu
według własnego uznania. Użytkownik zostanie powiadomiony o dokonaniu
istotnych zmian z należytym wyprzedzeniem przed datą wejścia tych zmian w
życie.

## Definicje

Pojęcie „Twórcy” użyte w niniejszym Regulaminie oznacza niezależnych od
Mozilli twórców, którzy udostępniają swoje Materiały za pośrednictwem
Platformy Firefox Marketplace.

Użytkownik może zainstalować Dodatki lub Aplikacje (łącznie określane w
dalszej części niniejszego Regulaminu jako „Materiały umieszczone na
Platformie”) za pośrednictwem Platformy Firefox Marketplace:

- „Dodatki” oznaczają rozszerzenia, motywy, wyszukiwarki, słowniki i pakiety językowe, które pozwalają zwiększyć funkcjonalność przeglądarki Firefox.
- „Aplikacje” oznaczają aplikacje stworzone w oparciu o technologie otwartej sieci, które mogą działać na wielu platformach.
- Niektóre Aplikacje i Dodatki mogą zostać nabyte od Twórców za pośrednictwem Platformy Firefox Marketplace (każda taka Aplikacja lub każdy taki Dodatek określane są dalej jako „Nabyta/ Nabyty”, zaś łącznie jako „Nabyte Materiały”).

## Materiały umieszczane na Platformie Firefox Marketplace

Każdy Twórca, nie zaś Mozilla (za wyjątkiem sytuacji, gdy Mozilla tworzy
własne Aplikacje lub Dodatki) ponosi wyłączną odpowiedzialność z tytułu swoich
Dodatków i Aplikacji.

## Nabyte Materiały

Platforma Firefox Marketplace korzysta z Mozilla Persona w celu powiązania
Nabytych Materiałów z kontem Użytkownika. Użytkownik nie będzie mógł używać
Nabytych Materiałów bez zalogowania się do swojego konta Persona. W przypadku
usunięcia konta Persona, Użytkownik może utracić Nabyte Materiały. Twórcy mogą
oferować produkty i usługi, które wymagają zalogowania się lub potwierdzenia
tożsamości Użytkownika z podaniem dodatkowych danych w stosunku do objętych
Persona.

Nabywając Nabyte Materiały, Użytkownik zobowiązuje się, że nie będzie celowo
działał w celu obejścia jakiegokolwiek mechanizmu potwierdzenia tożsamości
Użytkownika. Mozilla może zablokować dostęp do Platformy Firefox Marketplace
lub zawiesić Użytkownikowi dostęp do Nabytych Materiałów, jeśli uważa, że
Użytkownik naruszył niniejsze postanowienia.

## Zwrot uiszczonej ceny i wsparcie techniczne

O ile nie wskazano wyraźnie inaczej, Materiały umieszczone na Platformie
Firefox Marketplace są tworzone i sprzedawane przez niezależnych od Mozilli
Twórców, nie zaś przez Mozillę. Z uwagi na powyższe, wszelkie prośby o
wsparcie techniczne dotyczące Materiałów umieszczonych na Platformie Firefox
Marketplace powinny być kierowane do Twórcy takiego Materiału. W celu
uzyskania wsparcia technicznego dotyczącego nabytych przez Użytkownika
Materiałów umieszczonych na Platformie Firefox Marketplace, Użytkownik
powinien skontaktować się z Twórcą Materiału, korzystając z informacji
zawartych na stronie dotyczącej danego Materiału.

Użytkownik może także zwrócić się z prośbą o wparcie techniczne do operatora
sieci komórkowej [https://support.mozilla.org/pl/kb/firefoxos-carrier-support-
contact-information](https://support.mozilla.org/pl/kb/firefoxos-carrier-
support-contact-information), za pośrednictwem którego korzysta z Platformy
Firefox Marketplace (lista stron internetowych operatorów sieci świadczących
wsparcie techniczne jest dostępna [tu]). W celu uzyskania informacji
dotyczących Platformy Firefox Marketplace, jak również przejrzenia odpowiedzi
na najczęściej zadawane pytania, użytkownik powinien odwiedzić niniejszą
stronę.

Jeśli Nabyte Materiały są wadliwe, zawierają złośliwe oprogramowanie
(malware), są niedostępne lub w inny sposób są niezgodne z opisem, Użytkownik
może domagać się zwrotu [tu] w terminie 10 dni od dokonania zakupu.

## Dodatkowe postanowienia dotyczące Materiałów umieszczonych na Platformie
Firefox Marketplace

W zakresie, w jakim niektóre Materiały umieszczone na Platformie Firefox
Marketplace podlegają również odrębnym postanowieniom (takim jak umowa
licencyjna z końcowym użytkownikiem, licencja wolnego oprogramowania lub
warunki korzystania z Materiałów umieszczonych na Platformie Firefox
Marketplace wskazane przez Twórcę), użytkownik zobowiązuje się przestrzegać
tych odrębnych postanowień. Dodatkowe postanowienia dotyczące zasad
dystrybucji Materiałów są dostępne na stronie informacyjnej danego Materiału.

## Prywatność

Użytkownik będzie poproszony o podanie Mozilli swoich danych osobowych (takich
jak imię i nazwisko oraz dane do kontaktu) w ramach procesu rejestracji na i w
ramach korzystania z Platformy Firefox Marketplace. Dane powyższe będą
przetwarzane przez Mozillę zgodnie z zasadami opisanymi w Polityce prywatności
Platformy Firefox Marketplace.

Polityka prywatności Platformy Firefox Marketplace ma zastosowanie do
Platformy Firefox Marketplace, ale nie obejmuje Materiałów umieszczonych na
tej Platformie. Użytkownik powinien zapoznać się z polityką prywatności
dotyczącą danego Materiału umieszczonego na Platformie Firefox Marketplace w
celu ustalenia jakie zasady ochrony prywatności mają zastosowanie do takiego
Materiału i upewnić się, że je akceptuje przez dokonaniem zakupu,
zainstalowaniem lub korzystaniem z danego Materiału umieszczonego na
Platformie Firefox Marketplace.

Jeśli Użytkownik jest przekonany, że Twórca nie stosuje się do postanowień
Umowy z Twórcą lub postanowień niniejszego Regulaminu, powinien zawiadomić o
tym fakcie Mozillę, klikając na link „Zgłoś nadużycie” znajdujący się przy
danym Materiale, zaś Mozilla przeprowadzi wówczas postępowanie wyjaśniające i
podejmie działania, które uzna za stosowne.

## Materiały własne

Użytkownik może umieszczać na Platformie Firefox Marketplace komentarze,
zdjęcia profilowe i inne materiały („Materiały własne”). Dla uniknięcia
wątpliwości, w przypadku Twórcy, „Materiały własne” nie obejmują Aplikacji lub
Dodatków, które zostały przez Twórcę umieszczone na Platformie Firefox
Marketplace – zasady dotyczące Aplikacji i Dodatków umieszczonych na
Platformie określa Umowa z Twórcą. Umieszczając na Platformie Firefox
Marketplace Materiały własne, Użytkownik udziela Mozilli niewyłącznej,
obowiązującej na całym świecie, nieodpłatnej licencji na korzystanie z
Materiałów własnych w związku z funkcjonowaniem i promocją Platformy Firefox
Marketplace. Użytkownik oświadcza i zapewnia, że jego Materiały własne nie
naruszają praw osób trzecich i są zgodne ze stosowanymi przez Mozillę
Wytycznymi dotyczący Aplikacji.

## Zawiadomienia składane w trybie ustawy Digital Millennium Copyright Act

Podmiot uprawiony z tytułu praw autorskich lub pełnomocnik takiego podmiotu,
który jest przekonany, że materiały dostępne za pośrednictwem jednej ze stron
internetowych Mozilli naruszają przysługujące uprawnionemu prawa autorskie,
powinien niezwłocznie zawiadomić Pełnomocnika Mozilli ds. Praw Autorskich
drogą mailową, listowną lub faxem („Zawiadomienie składane w trybie ustawy
DMCA”), podając informacje określonej poniżej. Składający Zawiadomienie
powinien zapoznać się z przepisami Rozdziału 17 Kodeksu Stanów Zjednoczonych
(U.S.C.), § 512 (c)(3) ustawy DMCA w celu uzyskania dalszych informacji lub
zasięgnąć porady prawnika w razie niejasności. Podejmując działania na skutek
zawiadomienia składnego w trybie ustawy DMCA, Mozilla podejmie w dobrej wierze
próbę kontaktu ze stroną, która udostępniła takie materiały, wykorzystując w
tym celu ostatni znany adres mailowy, jeśli takowy posiada, przekazany przez
stronę Mozilli. Zgłaszający ponosi odpowiedzialność za szkodę spowodowaną
nieprawdziwymi oświadczeniami zawartymi w Zawiadomieniu składanym w trybie
ustawy DMCA. Zatem, jeśli zgłaszający nie jest pewny, że materiał zamieszczony
na stronie internetowej lub do którego strona zawiera link narusza prawa
autorskie przysługujące jemu lub jego mocodawcy, powinien rozważyć
zasięgnięcie porady prawnika przed złożeniem Zawiadomienia.

Wszelkie Zawiadomienia składane w trybie ustawy DMCA powinny zawierać:

- Elektroniczny lub własnoręczny podpis uprawnionego z tytułu wyłącznych praw autorskich, które są przedmiotem naruszenia lub osoby upoważnionej do działania w imieniu takiego podmiotu;
- Oznaczenie naruszonego utworu lub utworów podlegających ochronie, do którego/których prawa zostały naruszone;
- Opis charakteru materiału naruszającego prawa autorskie zgłaszającego lub jego mocodawcy oraz miejsca zamieszczenia takiego materiału w taki sposób, aby Mozilla mogła na podstawie takiego opisu odnaleźć i zidentyfikować taki materiał, w tym URL jego lokalizacji;
- Imię i nazwisko/nazwę, adres, nr telefonu i adres mailowy zgłaszającego; oraz
- Oświadczenie zgłaszającego, że: (i) w dobrej wierze jest przekonany, że korzystanie z materiału naruszającego prawa autorskie jego lub jego mocodawcy następuje bez podstawy prawnej wynikającej z obowiązujących przepisów prawa lub zgody udzielonej przez uprawnionego albo jego pełnomocnika; oraz, (ii) wszelkie informacje zawarte w Zawiadomieniu składne w trybie Ustawy DMCA są prawdziwe, pod rygorem odpowiedzialności karnej za składanie fałszywych zawiadomień oraz że zgłaszający jest wyłącznie uprawnionym w tytułu naruszonych praw autorskich lub pełnomocnikiem upoważnionym do działania w imieniu uprawnionego.

Zawiadomienia do Pełnomocnika Mozilli ds. Praw Autorskich dotyczące naruszeń
należy kierować na adres:

<address>
  Office of the General Counsel<br>
  Mozilla Corporation<br>
  331 E. Evelyn Avenue<br>
  Mountain View, CA 94041<br>
  Email: dmcanotice at mozilla dot com<br>
  Nr telefonu: [650-903-0800](tel:6509030800)<br>
  Fax: 650-903-0875
</address>

Mozilla może nie podjąć żadnych czynności na skutek zawiadomienia, które nie
spełnia powyższych wymogów.

Mozilla usunie konto Użytkownika, jeśli zostanie ustalone, że uporczywie
narusza on prawa autorskie.

Na powyższy adres należy składać również zawiadomienia dotyczące naruszenia
praw autorskich chronionych przepisami obowiązującymi poza Stanami
Zjednoczonymi oraz naruszenia praw do znaków towarowych.

Na adres Pełnomocnika ds. Praw Autorskich należy kierować wyłącznie
zawiadomienia dokonywane w trybie ustawy DMCA, zawiadomienia o naruszeniu praw
do znaku towarowego (które opisano poniżej) oraz zgłoszenia międzynarodowych
naruszeń praw autorskich i znaków towarowych.

Zgłoszenia składane w trybie ustawy DMCA skierowane do Mozilli mogą być
przekazywane osobom trzecim (w tym również osobom, którym zarzuca się
dokonanie naruszenia) lub mogą być umieszczone w internecie (w tym na stronie
[http://www.chillingeffects.org/](http://www.chillingeffects.org/)).

## Zawiadomienia o naruszeniu praw do znaku towarowego

Uprawniony do znaku towarowego lub pełnomocnik uprawnionego, który jest
przekonany, że materiały dostępne za pośrednictwem jednej ze stron
internetowych Mozilli naruszają znak towarowy lub znaki towarowe uprawnionego,
powinien niezwłocznie zawiadomić Pełnomocnika Mozilli ds. Praw Autorskich
drogą mailową, listowną lub faxem („Zawiadomienie o naruszeniu praw do znaku
towarowego”); zawiadomienie takie powinno zawierać informacje wymagane w
przypadku Zawiadomienia składnego w trybie ustawy DMCA opisanego powyżej.
Mozilla rozpatruje otrzymane zawiadomienia o naruszeniu praw do znaku
towarowego w trybie podobnym do trybu, w jakim rozpatrywane są Zawiadomienia
składne w trybie ustawy DMCA dotyczące naruszenia praw autorskich. Poza
koniecznością spełnienia wymogów przewidzianych w przypadku Zawiadomienia
składnego w trybie ustawy DMCA, Zawiadomienie o naruszeniu praw do znaku
towarowego powinno być w całości sporządzone przez uprawnionego do znaku
towarowego lub jego pełnomocnika pod rygorem odpowiedzialności karnej za
składanie fałszywych zawiadomień.

## Eksport

Niektóre Materiały dostępne do ściągnięcia za pośrednictwem Platformy Firefox
Marketplace mogą podlegać ograniczeniom eksportowym przewidzianym przez prawo.
Użytkownik zobowiązuje się przestrzegać obowiązujących przepisów prawa
regulujących kwestie eksportu i ponownego eksportu oraz potwierdza, że nie
dotyczy go zakaz otrzymywania produktów i usług pochodzących z eksportu
zgodnie z prawem Stanów Zjednoczonych i innymi przepisami prawa regulującymi
kwestie eksportu.

## Ogólne oświadczenia i zapewnienia

Użytkownik oświadcza i zapewnia, że korzystanie przez niego z Platformy
Firefox Marketplace będzie odbywało się zgodnie z postanowieniami niniejszego
Regulaminu, obowiązującymi przepisami prawa oraz właściwymi zasadami,
regulaminami i politykami. Przykładowo, użytkownik, który sam chce zostać
Twórcą, musi podpisać Umowę z Twórcą.

## Zwolnienie z odpowiedzialności i przejęcie odpowiedzialności

Użytkownik zwalnia Mozillę, członków jej władz, pracowników, pełnomocników i
następców prawnych z odpowiedzialności z tytułu jakichkolwiek roszczeń, żądań
lub szkód, bez względu na ich rodzaj czy charakter, wynikających bezpośrednio
lub pośrednio albo związanych ze sporami z innymi Użytkownikami, w tym
Twórcami.

Jeśli osoba trzecia zgłosi jakiekolwiek roszczenia w stosunku do Mozilli, jej
udziałowców lub licencjodawców, a także członków władz i kierownictwa tychże
podmiotów, ich pracowników lub pełnomocników, które to roszczenia związane
będą z korzystaniem przez użytkownika z Platformy Firefox Marketplace lub
Materiałów umieszczonych na Platformie Firefox Marketplace, w tym w
szczególności wynikać będą z naruszenia któregokolwiek oświadczenia lub
zapewnienia zawartego w niniejszym Regulaminie, Użytkownik zobowiązuje się
przejąć na siebie odpowiedzialność z tego tytułu i zwolnić z odpowiedzialności
wskazane wyżej osoby i pokryć wszelkie wynikające stąd koszty, w tym koszty
zastępstwa procesowego,

## Okres obowiązywania; Wypowiedzenie

Niniejszy Regulamin obowiązuje o ile nie zostanie wypowiedziany przez
Użytkownika albo Mozilla.

Użytkownik może zakończyć wiążącą go z Mozilla umowę o korzystanie z Platformy
Firefox Marketplace w każdym czasie i z jakichkolwiek przyczyn poprzez
usunięcie kont użytkownika oraz zakończenie korzystania z Platformy Firefox
Marketplace. Użytkownik nie jest zobowiązany do informowania Mozilla o
momencie zakończenia z Platformy Firefox Marketplace. W przypadku zakończenia
korzystania z Platformy Firefox Marketplace bez usunięcia konta użytkownika,
konto Użytkownika może zostać usunięte z powodu długotrwałego braku
aktywności.

Mozilla może zawiesić lub usunąć konto Użytkownika lub zaprzestać świadczenie
usług dostępu do całości lub jakiejkolwiek części Platformy Firefox
Marketplace w każdym czasie i z jakichkolwiek przyczyn, w tym w przypadku
uzasadnionego podejrzenia: (i) naruszenia niniejszego regulaminu przez
Użytkownika, (ii) spowodowania przez Użytkownika ryzyka potencjalnej
odpowiedzialności prawnej Mozilla, lub (iii) świadczenie przez Mozilla na
rzecz Użytkownika usług dostępu do Platformy Firefox Marketplace przestanie
być ekonomicznie uzasadnione. Mozilla podejmie wszelkie uzasadnione działania
w celu poinformowania o tym Użytkownika za pośrednictwem wiadomości poczty
elektronicznej przesłanej na adres e-mail powiązany z kontem Użytkownika lub
przy kolejnej próbie zalogowania się przez Użytkownika do jego konta.

W powyższych przypadkach niniejszy Regulamin wygasa w stosunku do danego
Użytkownika, w tym, bez ograniczeń, wygasa udzielona Użytkownikowi licencja do
korzystania z Platformy Firefox Marketplace, z wyłączeniem następujących
punktów Regulaminu, które pozostaną w mocy: Wyłączenie odpowiedzialności i
ograniczenie odpowiedzialności, Prawo właściwe i Postanowienia różne.

Ponadto Mozilla może wstrzymać (permanentnie lub czasowo) świadczenie usługi
dostępu do Platformy Firefox Marketplace (lub jakichkolwiek jej funkcji)
Użytkownikowi lub ogółowi użytkowników I może nie mieć możliwości poinformować
o tym Użytkownika z należytym wyprzedzeniem.

## Wyłączenie odpowiedzialności; ograniczenie odpowiedzialności

Pojęcie „Materiał” użyte w niniejszym akapicie oznacza w szczególności
„Materiał umieszczony na Platformie Transakcyjnej”.

JEŚLI NIE ZASTRZEŻONO INACZEJ, W TYM W SZCZEGÓLNOŚCI W LICENCJI LUB
JAKIEJKOLWIEK INNEJ UMOWIE REGULUJĄCEJ KORZYSTANIE Z DANEGO MATERIAŁU,
WSZELKIE MATERIAŁY UMIESZCZONE NA PLATFORMIE FIREFOX MARKETPLACE LUB DOSTĘPNE
ZA JEJ POŚREDNICTWEM, SĄ UDOSTĘPNIANE W TAKIEJ FORMIE, W JAKIEJ SIĘ ZNAJDUJĄ,
ZAŚ MOZILLA, JEJ UDZIAŁOWCY I LICENCJODAWCY NIE UDZIELAJĄ ŻADNEJ GWARANCJI LUB
ZAPEWNIENIA, WYRAŹNEGO ANI DOROZUMIANEGO, DOTYCZĄCEGO ZDATNOŚCI handlowej,
przydatności do określonego celu CZY nienaruszania praw MAJĄTKOWYCH. nIE
UCHYBIAJĄC POWYŻSZEMU, mOZILLA, JEJ UDZIAŁOWCY I LICENCJODAWCY NIE UDZIELAJĄ
ZAPEWNIENIA ANI GWARANCJI, ŻE MATERIAŁ UMIESZCZONY NA PLATFORMIE FIREFOX
MARKETPLACE JEST WOLNY OD BŁĘDU LUB ZDATNY DO OKREŚLONEGO CELU, JAK RÓWNIEŻ,
ŻE TAKI MATERIAŁ NIE NARUSZA PRAW AUTORSKICH OSÓB TRZECICH, ZNAKÓW TOWAROWYCH
LUB INNYCH PRAW WŁASNOŚCI INTELEKTUALNEJ. UŻYTKOWNIK PRZYJMUJE DO WIADOMOŚCI I
WYRAŻA ZGODĘ NA TO, ŻE ŚCIĄGANIE LUB UZYSKIWANIE W INNY SPOSÓB MATERIAŁÓW ZA
POŚREDNICTWEM STRON INTERNETOWYCH MOZILLI ODBYWA SIĘ WEDŁUG JEGO WŁASNEGO
UZNANIA I NA JEGO WŁASNE RYZYKO, A TAKŻE NA TO, ŻE MOZILLA, JEJ UDZIAŁOWCY I
LICENCJODAWCY NIE PONOSZĄ ODPOWIEDZIALNOŚCI Z TYTUŁU JAKIEJKOLWIEK SZKODY W
SYSTEMIE KOMPUTEROWYM LUB DANYCH, KTÓRA WYNIKA ZE ŚCIĄGNIĘCIA TAKICH
MATERIAŁÓW LUB KORZYSTANIA Z NICH.

JEŚLI NIE ZASTRZEŻONO INACZEJ, W TYM W SZCZEGÓLNOŚCI W LICENCJI LUB
JAKIEJKOLWIEK INNEJ UMOWIE REGULUJĄCEJ KORZYSTANIE Z DANEGO MATERIAŁU, W
ŻADNYM RAZIE MOZILLA, JEJ UDZIAŁOWCY LUB LICENCJODAWCY NIE SĄ ODPOWIEDZIALNI
WOBEC UŻYTKOWNIKA LUB OSÓB TRZECICH Z TYTUŁU SZKÓD BEZPOŚREDNICH, POŚREDNICH,
SZCZEGÓLNYCH, WYNIKOWYCH LUB NAWIĄZKI, NIEZALEŻNIE OD PODSTAWY CZY CHARAKTERU
ROSZCZENIA, BĘDĄCYCH WYNIKIEM KORZYSTANIA Z PLATFORMY FIREFOX MARKETPLACE LUB
MATERIAŁÓW UMIESZCZONYCH NA TEJ PLATFORMIE LUB JAKIEJKOLWIEK INNEJ STRONIE
INTERNETOWEJ, DO KTÓREJ W/W PLATFORMA ZWIERA ODNOŚNIK, W TYM W SZCZEGÓLNOŚCI
ZA UTRATĘ ZYSKU, ZAKŁÓCENIE PROWADZENIA DZIAŁALNOŚCI GOSPODARCZEJ, UTRATĘ
DANYCH LUB INNĄ SZKODĘ, NIEZALEŻNIE OD TEGO CZY MOZILLA, JEJ UDZIAŁOWCY LUB
LICENCJODAWCY MIELI WIEDZĘ O MOŻLIWOŚCI POWSTANIA TAKIEJ SZKODY.

W NIEKTÓRYCH KRAJACH PRAWO MOŻE NIE PRZEWIDYWAĆ MOŻLIWOŚCI WYŁĄCZENIA
DOMNIEMANEJ GWARANCJI ALBO WYŁĄCZENIA LUB OGRANICZENIA ODPOWIEDZIALNOŚCI ZA
OKREŚLONE SZKODY NASTĘPCZE LUB WYNIKOWE; W TAKIEJ SYTUACJI POWYŻSZE
OGRANICZENIA NIE BĘDĄ MIAŁY ZASTOSOWANIA DO UŻYTKOWNIKA.

## Prawo właściwe

Niniejszy Regulamin podlega prawu Stanu Kalifornia, z wyłączeniem norm
kolizyjnych. Postanowienia Konwencji ONZ w sprawie międzynarodowej sprzedaży
towarów i Jednolitej Ustawy o Transakcjach w Zakresie Informatyki zostają
wyłączone i nie mają zastosowania do niniejszego Regulaminu oraz transakcji
zawieranych na jego podstawie. Użytkownik zobowiązuje się poddać osobistej i
wyłącznej jurysdykcji sądów stanowych i federalnych hrabstwa Santa Clara,
Kalifornia wszelkie spory i roszczenia.

## Postanowienia różne

Użytkownik nie może dokonać cesji praw lub obowiązków wynikających z
postanowień niniejszego Regulaminu. Niniejszy Regulamin nie ma na celu
przysporzenia korzyści osobom trzecim i nie przyznaje im żadnych praw.
Użytkownik i Mozilla są niezależnymi od siebie podmiotami; niniejszy Regulamin
nie daje podstaw do uznania, że między stronami doszło do zawarcia
porozumienia o realizacji wspólnego przedsięwzięcia typu joint venture lub
umowy spółki osobowej. Żadna ze stron nie może być uznana za pracownika,
pełnomocnika, wspólnika lub przedstawiciela ustawowego drugiej strony w żadnym
celu oraz nie ma prawa i nie jest upoważniona do tego, aby zaciągać w imieniu
drugiej strony zobowiązania. Niniejszy Regulamin stanowi całe porozumienie
stron w kwestiach, które są jego przedmiotem. Niniejszy Regulamin zastępuje
wszelkie poprzednie lub uboczne porozumienia dotyczące jego przedmiotu. Jeśli
z jakiegokolwiek powodu jakieś postanowienie niniejszego Regulaminu zostanie
uznane za nieważne, nie ma to wpływu na ważność pozostałych postanowień
Regulaminu, zaś postanowienie uznane za nieważne lub niewykonalne zostanie
zastąpione uzgodnionym wspólnie postanowieniem, które będzie ważne, zgodne z
prawem i wykonalne oraz będzie najpełniej oddało zgodny zamiar stron w
momencie zawarcia umowy, a także będzie miało podobne skutki gospodarcze. Brak
skorzystania przez którąkolwiek ze stron z prawa żądana wykonania
postanowienia niniejszego Regulaminu, nie ma żadnego wpływu na prawo żądania
wykonania takiego postanowienia w późniejszym czasie. Zrzeczenie się przez
którąkolwiek ze stron praw wynikających za naruszenia jakiegokolwiek
postanowienia niniejszego Regulaminu, w sposób dorozumiany lub w inny sposób,
jednokrotnie lub wielokrotnie, nie może być rozumiane jako zrzeczenie się praw
wynikających z naruszenia innego postanowienia niniejszego Regulaminu.
