3 de julio de 2013

Esta seccion superior es un resumen de los terminos que estan mas abajo. Estos
terminos se utilizan como ayuda para su comprension - pero certifiquese de
leer todo el documento, pues al concordar con el mismo, usted estara de
acuerdo con la totalidad del documento y no solamente con este resumen:

1. Usted necesita tener, al menos, 18 años de edad para ser un Desarrollador del Contenido del Marketplace o tener el consentimiento de sus padres o responsables, para supervisar o interactuar con nuestros servicios en su nombre.
2. Usted debera cumplir con todos los terminos y politicas aplicables, incluyendo las directrices de privacidad y contenido.
3. Nosotros podemos retirar su Contenido del Marketplace del Firefox Marketplace si lo consideramos nocivo o desagradable o si usted viola nuestras politicas o estos Terminos.
4. Usted sera exclusivamente responsable por su Contenido del Marketplace, esto significa que sera responsable por reglamentos de exportacion, cumplimiento con las leyes, reembolsos y soporte. Si usted vende su Contenido del Marketplace, tambien sera responsable por los impuestos, precios y reembolsos. Si usted utiliza nuestro sistema integrado de pago, los procesadores integrados de pago podran estar de acuerdo en asumir la venta/ VAT (Impuesto sobre el Valor Agregado), reembolsos y otras cuestiones asociadas a su pago.
5. No haga nada ilegal o que pueda perjudicarnos o perjudicar a otros.
6. Nosotros no seremos responsables por su utilizacion del Firefox Marketplace, por el Contenido del Marketplace o por las acciones de otros usuarios, incluyendo los Desarrolladores.
7. Usted sera responsable por el Contenido del Marketplace y por el uso o uso indebido del Firefox Marketplace.

## Introduccion

Mozilla Corporation ("Mozilla" o "nosotros") esta comprometida en fomentar la
eleccion y innovacion en la Internet. Por lo tanto, creamos el "Firefox
Marketplace" - un web site disponible al publico que permite la distribucion
de su Contenido del Marketplace a los usuarios para la utilizacion en sus
dispositivos.

## Definiciones

Como un Desarrollador, usted puede distribuir los Add-ons o Apps
(colectivamente, "Contenido del Marketplace") a traves del Firefox
Marketplace: Los "Add-ons" son extensiones, temas, proveedores de busqueda,
diccionarios y paquetes de idiomas que permiten extender la funcionalidad del
navegador Firefox.

- Los "Apps" son aplicativos escritos que utilizan la tecnologia de la Internet abierta y que pueden ser ejecutados en varias plataformas.

## Terminos que Rigen la Utilizacion del Firefox Marketplace

Como desarrollador usted esta invitado a utilizar el Firefox Marketplace para
facilitar la distribucion de su Contenido del Marketplace. El uso del Firefox
Marketplace esta sujeto a los terminos y condiciones de este Acuerdo con el
Desarrollador, a los [Terminos de Uso](/media/docs/terms/es.html) del Firefox Marketplace, asi como, a las politicas relacionadas con el
Firefox Marketplace contempladas en este contrato o publicadas en este Firefox
Marketplace (colectivamente, los "Terminos").

## Aceptacion de los Terminos

Al utilizar el Firefox Marketplace, usted acepta que tiene al menos 18 años de
edad o que esta utilizando el aplicativo con el consentimiento y supervision
de sus padres o responsables; y tendra pleno poder, capacidad y autoridad para
aceptar estos Terminos en su nombre, o conforme sea aplicable, en nombre de su
empleador o otra entidad que represente.

Al innovar y al introducir nuevas caracteristicas al Firefox Marketplace,
estos Terminos pueden ser alterados. Nos reservamos el derecho de alterar
estos Terminos, a nuestra discrecion exclusiva, y si hacemos cambios
sustanciales, vamos a notificarlo.

## Politica de privacidad del Firefox Marketplace

Se le pedira que proporcione informaciones personales (como identificacion y
detalles de contacto) como parte de su registro y utilizacion del Firefox
Marketplace como un Desarrollador. Los procesadores integrados de pago tambien
podran solicitar que usted proporcione informaciones de pago y usted acepta
que cualquier informacion de pago proporcionada a los prestadores de servicios
de pago sera siempre exacta, correcta y actualizada. Nosotros mantendremos su
informacion conforme a lo descripto en la [Politica de
privacidad](/media/docs/privacy/es.html) del Firefox
Marketplace.

## Gestion del Firefox Marketplace

En la relacion entre usted y Mozilla, usted sera exclusivamente responsable
por su Contenido del Marketplace. Porque nosotros necesitamos ser capaces de
administrar el Firefox Marketplace (incluyendo la prevencion de abuso), la
inclusion y exhibicion de cualquier Contenido del Marketplace en el Firefox
Marketplace es de la sola discrecion de Mozilla. Mozilla o su comunidad podra,
en cualquier momento, revisar o controlar cualquiera de sus Contenidos del
Marketplace para el cumplimiento con estos Terminos y cualquier otra politica,
obligacion contractual, leyes o reglamento aplicable.

Mientras usted decide sobre en que tienda del pais le gustaria distribuir su
contenido, usted reconoce que el Firefox Marketplace fue proyectado para ser
accedido a traves de cualquier dispositivo que pueda abrir la tecnologia de la
Internet y actualmente no permite la seleccion de entrega de Aplicativos para
dispositivos especificos.

## Pagos

Usted puede suministrar su Contenido del Marketplace gratuitamente.

Si usted quiere cobrar una tasa por su Contenido del Marketplace, usted podra
cobrarla por la utilizacion de su propio sistema de procesamiento de pago o
por la utilizacion del sistema de procesamiento de pago integrado del Firefox
Marketplace. En ambos casos, Mozilla no asumira responsabilidad por cualquier
registro comercial o otras obligaciones en relacion a su Contenido del
Marketplace.

Si usted utiliza el sistema de procesamiento de pago integrado del Firefox
Marketplace, necesitara inscribirse en una cuenta de pago con el procesador de
pago integrado aplicable. Conforme indicado en este documento, una "cuenta de
pago" significa una cuenta emitida por un procesador de pago integrado a
usted, conforme a un acuerdo separado entre usted y ese procesador de pago
integrado, que autoriza al procesador de pago integrado a recibir y remitir
los pagos en su nombre para el Contenido del Marketplace vendido a traves del
Firefox Marketplace. Nuestro sistema de procesamiento de pago puede ofrecerle
procesadores de pagos diferentes en diferentes jurisdicciones - una lista de
procesadores integrados de pago y sus terminos estandar estan disponibles
[aqui](/media/docs/pay-providers/all.html?v1). Al utilizar un procesador
integrado de pago, conforme a lo necesario para que el procesador de pago le
suministre los servicios, usted nos autoriza a compartir sus informaciones con
el procesador integrado de pago.

Si usted vende su Contenido del Marketplace, sera ademas responsable por los
impuestos (incluyendo impuesto/VAT [Impuesto sobre Valor Agregado]) precios,
reembolsos y cualquier otras obligaciones de pago. Si usted utiliza nuestro
sistema integrado de pago, los procesadores integrados de pagos podran
convenir en asumir la venta / VAT (Impuesto sobre el Valor Agregado),
reembolsos, registro comercial, reembolsos y otras cuestiones asociadas a su
pago. Las tasas que usted puede cobrar, los reembolsos, ventas/ VAT (Impuesto
sobre el Valor Agregado) que usted debe y otros pagos relacionados a estas
cuestiones, seran de su responsabilidad, de la responsabilidad del procesador
de pago y del usuario que compre su Contenido del Marketplace.

Si usted utiliza su propio sistema de procesamiento de pago, usted o su
procesador de pago sera el comerciante del registro para la venta de su
Contenido del Marketplace, de acuerdo con su relacion con el procesador de
pago.

Si usted utiliza el sistema integrado de pago del Firefox Marketplace, sera
cobrada una tasa por cada compra. Usted puede encontrar nuestra informacion de
precios en el web site [https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_Payments](https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_Payments). Nos reservamos el derecho de alterar las
tasas periodicamente, a nuestro criterio exclusivo.

## Impuestos

Puesto que es usted y no es Mozilla, que esta vendiendo su Contenido del
Marketplace, usted sera responsable por determinar si cobrar una tarifa al
usuario por el download del Contenido del Marketplace esta sujeta a un
impuesto y a una tasa tributaria aplicable. Ademas, usted sera responsable por
el cobro de los impuestos para la autoridad tributaria adecuada con base en la
transaccion. Los procesadores integrados de pago pueden proveer servicios para
determinar y cobrar las ventas y/ o VAT (Impuestos sobre el Valor Agregado) en
su nombre. Mozilla no tiene ninguna obligacion fiscal en relacion a ningun
Contenido del Marketplace, incluyendo entre otros, las obligaciones para
acompañar y procesar los pagos, autenticar los downloads pagos o previamente
pagos, mantener los registros de pagos, o pagar, relatar o cobrar las ventas,
utilizacion o impuestos. Para mas informaciones, consulte el [FAQ (Preguntas
Frecuentes) sobre Impuestos](https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Web/Apps/FAQs/Taxes?redirectlocale=en-
US&amp;redirectslug=Apps%2FFAQs%2FTaxes) y certifiquese de consultar a su abogado
o consejo fiscal para determinar si usted necesita recibir y remitir los
impuestos.

## Reembolsos

Usted sera responsable por cualquier reembolso, devolucion o otro pago de
vuelta al comprador de su Contenido del Marketplace, con el fin de cumplir con
la ley aplicable. Ademas, si usted utiliza el sistema de procesamiento
integrado de pago del Firefox Marketplace, consiente con lo siguiente:

1. Por este acto usted autoriza a Mozilla y a nuestros socios a dar al comprador un reembolso completo del precio del Contenido del Marketplace en su nombre si el comprador solicita el reembolso dentro de 30 minutos despues de la compra o mas (si es exigido por la ley aplicable). Despues de este periodo, las solicitaciones de reembolso pueden ser aprobadas o rechazadas dependiendo de su justificacion. Los reembolsos pueden ser efectuados en 30 minutos despues del periodo de reembolso si su Contenido es considerado defectuoso, con codigos maliciosos (malware) no cumple con nuestras politicas (incluyendo nuestro criterio de [revision del marketplace](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Apps/Marketplace_review_criteria)), no esta disponible o no ejecuta como se ha indicado; y
2. Mozilla puede investigar y determinar la accion adecuada para volumenes anormales de solicitaciones de reembolsos para una determinada parte del Contenido del Marketplace para garantizar su calidad y precision.

## Soporte

Usted sera el unico responsable por proveer el soporte tecnico a los usuarios
finales y usted debera disponer de las informaciones de contacto para el
soporte apropiado (incluyendo la exhibicion del contacto en cada pagina del
Contenido del Marketplace) para finalidades de soporte al cliente. Dejar de
proveer el soporte adecuado en su Contenido del Marketplace puede resultar en
bajas clasificaciones, menos exposicion, bajo volumen de ventas, conflitos con
la facturacion y incluso la suspension o retirada del Contenido del
Marketplace en el Firefox Marketplace.

## Obligaciones relacionadas a la privacidad

Usted esta de acuerdo en proveer a los usuarios finales un aviso de privacidad
legalmente adecuado que describa con precision cualquier recogida, utilizacion
o divulgacion de informaciones ofertada por los usuarios finales. Todos los
Apps deben tener una politica de privacidad. Los Add-ons deben tener una
politica de privacidad si cualquier informacion sobre el usuario o utilizacion
de un Add-on es recogida o transmitida fuera del dispositivo del usuario en
que el Add-on se instale. Usted declara y garantiza que cualquier informacion
usted reciba de Mozilla sobre los usuarios sera utilizada exclusivamente de
acuerdo con el consentimiento del usuario y su politica de privacidad.

Usted garantiza que cualquier anuncio presentado a los usuarios finales de su
Contenido del Marketplace cumplira con todos los requisitos de estos Terminos.
Por ejemplo, (i) el anuncio incorporado y el uso de los datos de estos
anuncios deberan cumplir con la ley aplicable; (ii) el anuncio incorporado no
debera contener ningun "spyware", "malware" o codigo nocivo y no debera causar
perjuicio a ninguna persona o daño a ningun bien; y (iii) usted debera
suministrar una notificacion significativa y opcion para cualquier rastreo que
lleve a usted o a terceros adaptando los anuncios o promociones a los
usuarios.

## Comercializacion de su App en el Firefox Marketplace

Usted sera responsable por el upload de su Contenido del Marketplace al
Firefox Marketplace, proveyendo informaciones exactas de productos y servicios
del Contenido del Marketplace a los usuarios en relacion a las caracteristicas
y la funcionalidad de su Contenido del Marketplace, y sera responsable por
divulgar con precision los permisos de seguridad y los datos del usuario para
que el Contenido del Marketplace funcione en los dispositivos del usuario. Si
alguna informacion del producto o servicio es imprecisa o necesita ser
actualizada o alterada, usted esta de acuerdo en realizar estas
actualizaciones y alteraciones inmediatamente. Salvo por un acuerdo por
escrito en contrario entre usted y Mozilla, su Contenido del Marketplace no
implicara de forma alguna que el mismo fue producido o probado por Mozilla.

## Restricciones de Contenido

Cualquier Contenido del Marketplace que usted distribuya en el Firefox
Marketplace debera estar de acuerdo con el contenido y las otras politicas de
Mozilla para los desarrolladores. Usted encontrara nuestras politicas actuales
aqui: [https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_Review](https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_Review).

## Contenido del Marketplace y Persona

[Persona](http://persona.org) es el sistema de login de Mozilla. Algunos
Contenidos del Marketplace utilizan el Persona para autenticacion. Nosotros
proporcionaremosle con los recibos de compras de su Contenido del Marketplace
por los usuarios.

## Clasificaciones y Estadisticas de los Aplicativos

El Firefox Marketplace permite a los usuarios finales que instalan el
Contenido del Marketplace a evaluar el Contenido y dejar comentarios. Mozilla
puede proveer a uested estadisticas agregadas en relacion a su utilizacion del
Contenido del Marketplace. Un subconjunto de esta informacion puede ser
utilizado para determinar la ubicacion del Contenido del Marketplace en el
Firefox Marketplace y puede ser presentado publicamente en el Firefox
Marketplace y a traves de nuestras APIs (Interfaces de Programacion de
Aplicativos). Mientras que Mozilla tendra acceso a estos datos, determinados
recursos del Firefox Marketplace permitiran que usted mantenga algunas
estadisticas privadas de otros desarrolladores y usuarios.

## Renuncia Voluntaria, Retirada y Rescision

### Eliminacion hecha por Usted

Usted podra eliminar su Contenido del Marketplace de cualquier distribucion
futura a traves del Firefox Marketplace, en cualquier momento, pero debera
cumplir con estos Terminos y con su acuerdo con los usuarios. Usted esta de
acuerdo en que eliminar el Contenido del Marketplace de distribuciones futuras
a traves del Firefox Marketplace no (a) afectara los derechos de licencia de
los usuarios que compraron o hicieron el download del Contenido del
Marketplace, (b) eliminara su Contenido del Marketplace de las maquinas,
hardwares y otros dispositivos de los usuarios o de cualquier parte del
Firefox Marketplace donde las aplicaciones previamente bajadas fueron
almacenadas en nombre de los usuarios (si las hay), o (c) va a alterar su
obligacion de entregar o apoyar estos Contenidos del Marketplace o servicios
que fueron previamente comprados o bajados por los usuarios.

Mozilla no mantendra ninguna parte del Contenido del Marketplace en el Firefox
Marketplace que usted haya eliminado del Firefox Marketplace y enviado a
Mozzila una notificacion por escrito que dicha retirada se debio a (i) una
alegacion de infraccion o una infraccion real de cualquier derecho de autor,
marca registrada, secreto comercial, imagen comercial, patente u otro derecho
de propiedad intelectual de cualquier persona, (ii) una acusacion de
difamacion o una difamacion real, (iii) una alegacion de violacion o una
violacion real de cualquier derecho de terceros sobre publicidad o privacidad,
o (iv) una alegacion o determinacion de que el Contenido del Marketplace no
cumple con la ley aplicable. Si su Contenido del Marketplace es eliminado del
Firefox Marketplace por infraccion, difamacion, violacion de derechos de
publicidad o privacidad o ley aplicable, como se describio arriba, usted
reembolsara a cada usuario final que haya comprado el Contenido del
Marketplace en los 60 dias anteriores a la retirada del contenido, con el
valor pago por cada usuario final por el Contenido afectado del Marketplace.

Si usted retira todo su Contenido del Marketplace del Firefox Marketplace,
usted debera terminar estos Terminos, proveyendo una notificacion previa de 30
dias a Mozilla sobre esta cancelacion. Todas sus obligaciones bajo estos
Terminos relacionadas a su Contenido del Marketplace deberan prevalecer ante
cualquier rescision de estos Terminos, incluyendo su obligacion en relacion a
los reembolsos pendientes, cualquier declaracion y garantia, asi como la
indemnizacion a Mozilla.

### Retirada por Mozilla

Mozilla tiene el derecho (aunque no la obligacion), a su criterio exclusivo,
de eliminar cualquier contenido que, en la opinion de Mozilla, pueda violar
cualquier politica de Mozilla o de alguna forma sea prejudicial o censurable.

Sin perjuicio de lo anterior, si Mozilla recibe una notificacion suya o caso
contrario si se da cuenta y determina, a su criterio exclusivo, que algun
Contenido del Marketplace o alguna parte del mismo (incluyendo entre otros,
cualquier marca registrada, logotipo o otra caracteristica de la marca
asociada a este Contenido del Marketplace): (a) viola nuestro [criterio de
revision del marketplace](https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_review_criteria) o otra politica de Firefox
Marketplace; (b) puede crear responsabilidad a Mozilla o cualquier otra
persona; o (c) viola estos terminos, Mozilla podra impedir que el Contenido
del Marketplace quede disponible en el Firefox Marketplace, eliminar el
Contenido del Marketplace del Firefox Marketplace, señalizar, filtrar,
modificar los materiales relacionados (incluyendo entre otros las
descripciones, screenshots o metadatos), reclasificar el Contenido del
Marketplace o tomar otras medidas correctivas, a su criterio exclusivo. En
caso de que tenga dudas o preguntas sobre la eliminacion, entre en contacto
con nosotros en [app-reviews@mozilla.org](mailto:app-reviews@mozilla.org).

Mozilla podra, en cualquier momento, suspender o rescindir estos Terminos con
usted si no dispone mas el Firefox Marketplace o cree que usted violo
cualquier politica o incumple estos Terminos.

## Licencias

Mozilla incentiva usted a que disponga su Contenido del Marketplace bajo una
licencia open source como la MPL para el codigo fuente y una Licencia Creative
Commons para obras creativas. Mozilla tambien desarrollo un sistema
operacional que puede ejecutar originalmente los aplicativos de la Internet
("Firefox OS"). Al utilizar el Firefox OS, Mozilla y terceros pueden crear
dispositivos que ejecutan el Firefox OS ("Dispositivos del Firefox OS"). Usted
concede a Mozilla y afiliados, una licencia no exclusiva, mundial, royalty-
free y sub licenciable bajo todos sus derechos necesarios para disponer el
Contenido del Marketplace de acuerdo con el Firefox Marketplace y los
Dispositivos del Firefox OS. La licencia citada anteriormente incluye, si
aplicable, el derecho (pero no la obligacion) del pre-download del Contenido
del Marketplace en los Dispositivos del Firefox OS y provee el Contenido del
Marketplace de acuerdo con los servicios puestos a disposicion por los
Dispositivos del Firefox OS.

Entre Mozilla y usted, cada parte tendra todos los derechos, titulos y
intereses, incluyendo entre otros, todos los derechos de propiedad intelectual
relacionados a sus Caracteristicas de la Marca. "Caracteristicas de la Marca"
significa los nombres comerciales, marcas registradas, marcas de servicios,
logotipos, nombre de dominio y otras caracteristicas de la marca distintiva de
cada parte, respectivamente, como de propiedad (o licenciada) por dicha parte,
periodicamente. Salvo disposicion en contrario en estos Terminos, ninguna de
las partes concede y no debera adquirir ningun derecho, titulo o interes
(incluyendo sin limitacion, cualquier licencia implicita) en o a respecto de
cualquier Caracteristica de la Marca de la otra parte. Conforme a estos
Terminos, usted concede a Mozilla y sus filiales, una licencia limitada, no
exclusiva durante el periodo para divulgar sus Caracteristicas de la Marca
para utilizacion, de acuerdo con el Firefox Marketplace. Nada en estos
Terminos concede el derecho de utilizar cualquier nombre comercial, marca
registrada, marca de servicios, logotipo, nombre de dominio o otra
caracteristica distintiva de la marca.

## Publicidad

Mozilla y sus filiales podran incluir sus Caracteristicas de la Marca,
screenshots, videos y demostraciones de su Contenido del Marketplace y
cualquier contenido incluido en, consultado por o transmitido a traves del
Contenido del Marketplace en presentaciones, materiales de marketing, eventos
de marketing, eventos de desarrolladores, informes financieros, listas de la
Internet (incluyendo links para su web site), comunicados a la prensa y listas
de clientes (que incluyen, entre otras, las listas de clientes publicadas en
los web sites de Mozilla) para finalidades de comercializar el Firefox
Marketplace, los productos y servicios de Mozilla o divulgar su Contenido del
Marketplace.

## Add-ons de Firefox Sync

Si su Contenido del Marketplace utiliza cualquier API o software del Firefox
Sync, usted esta de acuerdo en (a) que usted y su Contenido del Marketplace
van a utilizar el API Firefox Sync solamente para estos fines; (b) que su
Contenido del Marketplace no va a ocultar o encubrir su identidad, una vez que
utiliza los servicios de Firefox Sync y/o APIs Firefox Sync de Mozilla,
incluyendo al no seguir las convenciones de identificacion necesarias; y (c)
que usted y su Contenido del Marketplace no utilizaran los APIs de Firefox
Sync para ninguna aplicacion o servicio que tenga el proposito de inducir a
error a los usuarios (incluyendo al intentar replicar los servicios Firefox
Sync de Mozilla).

## Declaraciones y garantias

Usted declara y garantiza que:

1. Usted tiene y tendra todos los derechos necesarios para publicar, divulgar, ejecutar, usar, reproducir y transmitir su Contenido del Marketplace mundialmente, asi como los derechos de autorizar a otros (incluyendo a Mozilla) a hacer lo mismo;
2. Si su Contenido del Marketplace tiene algun indicador comercial, como marcas registradas, marcas de servicio o imagen de la marca, usted tendra derechos legales mundiales para utilizar y autorizar la utilizacion de la obra de arte, diseño, emblemas, nombres y otros elementos.
3. Las descripciones y otros datos proporcione sobre el Contenido del Marketplace son verdaderos al mejor de su conocimiento; y
4. Su Contenido del Marketplace se acompaña por un acuerdo accesible que describe los derechos de sus usuarios.

## Renuncia a la Garantia

EL FIREFORX MARKETPLACE SE PROPORCIONA "TAL CUAL". MOZILLA, SUS COLABORADORES,
LICENCIADORES Y DISTRIBUIDORES RENUNCIAN A TODAS LAS GARANTÍAS, EXPRESAS O
IMPLÍCITAS, INCLUYENDO ENTRE OTRAS, GARANTÍAS DE COMERCIALIZACIONES
IMPLÍCITAS, ADECUADAS PARA UNA FINALIDAD DETERMINADA Y NO INFRACTORAS DE
DERECHOS. ALGUNAS JURISDICCIONES NO PERMITEN LA EXCLUSIÓN O LIMITACIÓN DE LAS
GARANTÍAS IMPLÍCITAS, POR LO TANTO, ESTE AVISO PUEDE NO TENER APLICACIÓN A
USTED.

## Limites de la responsabilidad

USTED ENTIENDE Y ACEPTA QUE, SALVO QUE ASÍ LO EXIJA LA LEY, MOZILLA SUS
COLABORADORES, LICENCIADORES, SUBSIDIARIAS, FILIALES Y DISTRIBUIDORES NO SERÁN
RESPONSABLES POR USTED BAJO NINGUNA TEORÍA DE RESPONSABILIDAD POR CUALQUIER
DAÑO EJEMPLAR, PUNITIVO, CONSECUENCIAL, INCIDENTAL, ESPECIAL O INDIRECTO QUE
PUEDA SER INCURRIDO POR USTED, INCLUYENDO PÉRDIDA DE DATOS, INCLUSO SI MOZILLA
O SUS REPRESENTANTES HAN SIDO O NO INFORMADOS O DEBIERAN TENER CONOCIMIENTO DE
LA POSIBILIDAD DE CUALQUIER PÉRDIDA DERIVADA. EN NINGÚN CASO LA
RESPONSABILIDAD TOTAL DE MOZILLA ANTE USTED POR DAÑOS DERIVADOS DE O EN
RELACIÓN CON ESTOS TÉRMINOS EXCEDERÁ EL MAYOR DE (i) $100 O (ii) LOS VALORES
TOTALES PAGADOS A USTED POR MOZILLA EN LOS DOCE MESES INMEDIATAMENTE
ANTERIORES A LA NOTIFICACIÓN INICIAL DE CUALQUIER RECLAMACIÓN.

## Exencion, indemnizacion

Usted exenta a Mozilla, sus directores, empleados, representantes y sucesores
de reclamaciones, exigencias y daños de cualquier tipo o naturaleza derivados
o relacionados a cualquier conflicto con otros usuarios, incluyendo los
desarrolladores del Contenido del Marketplace. Si cualquier tercero hace una
reclamacion contra Mozilla relacionada con el uso por usted del Firefox
Marketplace o Contenido del Marketplace, usted exentara a Mozilla de todos los
daños, perdidas y gastos de cualquier tipo (incluyendo honorarios de abogados
y costos) relacionados a esta reclamacion.

## Terminos Legales Generales

Estos Terminos constituyen todo el acuerdo legal entre usted y Mozilla y rige
el uso por usted del Firefox Marketplace y substituye de forma integral
cualquier contrato anterior entre usted y Mozilla en relacion al Firefox
Marketplace. Nada en estos Terminos dara a usted el derecho de uso de las
marcas registradas, nombres comerciales, marcas de servicios o imagen
comercial de Mozilla o sus licenciadores, y Mozilla se reserva todos los
derechos, titulos e intereses. Para mas informaciones sobre nuestra marca
registrada, consulte nuestras Politicas de Utilizacion de Logotipo y Marca
Registrada. Usted Concuerda en que si Mozilla no ejerce o utiliza algun
derecho legal o recurso contenido en estos Terminos (o al cual Mozilla tiene
derecho en los terminos de cualquier ley aplicable), el presente no sera
considerado como una renuncia formal a los derechos de la Mozilla y esos
derechos o recursos todavia estaran disponibles para Mozilla.

Si cualquier tribunal, que tenga jurisdiccion para decidir sobre esta
cuestion, determina que alguna disposicion de estos Terminos es invalida, esta
disposicion sera eliminada de estos Terminos sin afectar al resto de los
Terminos. Las disposiciones restantes de estos Terminos continuaran validas y
ejecutables.

RESTRICCIONES DE EXPORTACIÓN. SU DISTRIBUCIÓN DEL CONTENIDO DEL MARKETPLACE EN
EL FIREFOX MARKETPLACE PUEDE ESTAR SUJETO A LAS LEYES Y REGLAMENTOS DE
EXPORTACIÓN DE LOS ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA. USTED DEBERÁ CUMPLIR CON TODAS
LAS LEYES Y REGLAMENTOS NACIONALES E INTERNACIONALES QUE SE APLIQUEN A SU
DISTRIBUCIÓN O CONTENIDO DEL MARKETPLACE. ESTAS LEYES INCLUYEN RESTRICCIONES
EN LOS DESTINOS, USUARIOS Y USO FINAL.

Los derechos concedidos en estos Terminos no podran ser cedidos o transferidos
por usted sin aprobacion previa por escrito de Mozilla. Usted no podra delegar
sus responsabilidades o obligaciones bajo estos Terminos sin la aprobacion
previa por escrito de Mozilla.

Estos Terminos y su relacion con Mozilla bajo estos Terminos deberan ser
regidos por las leyes del Estado de California sin considerar su conflicto con
las disposiciones de las leyes. Usted y Mozilla concuerdan en someterse a la
jurisdiccion exclusiva de los tribunales localizados en el condado de Santa
Clara, California, para resolver cualquier cuestion legal que surja de estos
Terminos. No obstante el citado, usted esta de acuerdo que Mozilla podra
ademas presentar medidas cautelares (o un tipo equivalente de compensacion
legal urgente) en cualquier jurisdiccion.
