Dnia 3 lipca, 2013 r.

Niniejszy akapit stanowi podsumowanie poniższych postanowień. Ma on na celu
ułatwienie zrozumienia Umowy, ale Twórca powinien zapoznać się z całą Umową,
ponieważ zawierając ją akceptuje wszystkie jej postanowienia, nie zaś tylko
te, które składają się na niniejsze podsumowanie:

1. Twórca Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace musi mieć co najmniej 18 lat, w przeciwnym razie rodzic Twórcy powinien w jego imieniu wyrazić zgodę, nadzorować i współpracować z przedstawicielami Mozilli.
2. Twórca powinien przestrzegać wszelkich obowiązujących regulaminów oraz polityk, w tym także wytycznych dotyczących ochrony prywatności i treści materiałów.
3. Mozilla może usunąć z Firefox Marketplace Materiały Twórcy, jeśli uzna ona, że Materiały są szkodliwe lub niepożądane albo jeśli Twórca naruszy postanowienia polityki Mozilli lub niniejszą Umowę.
4. Twórca ponosi wyłączną odpowiedzialność za Materiały umieszczone w Firefox Marketplace, co oznacza, że jest zobowiązany do spełnienia wymogów wynikających z przepisów regulujących eksport, przestrzegania prawa, dokonywania zwrotu uiszczonej ceny i udzielanie wsparcia technicznego. Jeśli Twórca sprzeda Materiały umieszczone na Firefox Marketplace, jest on także odpowiedzialny za uiszczenie podatków, ustalenie ceny i dokonanie zwrotu uiszczonej ceny. Jeśli Twórca korzysta ze zintegrowanego systemu płatniczego Mozilla, administratorzy tego systemu mogą przejąć obowiązki Twórcy w kwestiach związanych ze sprzedażą/ VAT-em, zwrotem uiszczonej ceny i inne obowiązki związane z płatnością.
5. Twórca nie może zachowywać się w sposób niezgodny z prawem lub podejmować działań, które mogłyby zaszkodzić Mozilia lub osobom trzecim.
6. Mozilla nie ponosi odpowiedzialności za korzystanie przez Twórcę z Firefox Marketplace, Materiałów Twórcy umieszczonych Transakcyjnej Firefox Marketplace lub działania innych użytkowników, w tym także innych twórców.
7. Twórca ponosi odpowiedzialność za swoje Materiały umieszczone w Firefox Marketplace oraz odpowiada za korzystanie lub niewłaściwe korzystanie z Firefox Marketplace.
8. Wstęp Mozilla Corporation („Mozilla”), stawia sobie za cel różnorodność wyboru i innowacyjność w sieci. W tym celu Mozilla stworzyła „Firefox Marketplace” – powszechnie dostępną stronę internetową, która pozwala na rozpowszechnianie Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace wśród użytkowników w celu korzystania przez użytkowników z tych Materiałów na własnych urządzeniach.

## Definicje

Twórca ma prawo rozpowszechniać Dodatki lub Aplikacje (łącznie zwane
„Materiałami umieszczonymi w Firefox Marketplace”) za pośrednictwem Firefox
Marketplace:

1. „Dodatki” oznaczają rozszerzenia, motywy, wyszukiwarki, słowniki i pakiety językowe, które pozwalają zwiększyć funkcjonalność przeglądarki Firefox.
2. „Aplikacje” oznaczają aplikacje stworzone przy użyciu darmowych technologii internetowych, które mogą działać na wielu platformach.

## Postanowienia regulujące korzystanie przez Twórcę z Firefox Marketplace

Twórca może korzystać z Firefox Marketplace w celu łatwiejszego
rozpowszechniania swoich Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace.
Korzystanie z Firefox Marketplace regulują postanowienia niniejszej Umowy z
Twórcą, Regulaminu Firefox Marketplace oraz innych regulacji dotyczących
Firefox Marketplace, wymienionych w niniejszej umowie, jak również
postanowienia znajdujące się w Firefox Marketplace (łącznie zwane „Umową”).

## Akceptacja Umowy

Korzystając z Firefox Marketplace, Twórca potwierdza, że ma co najmniej 18 lat
lub działa za zgodą i pod nadzorem swojego rodzica oraz że jest w pełni zdolny
i upoważniony do zaakceptowania wymienionych Umowy we własnym imieniu albo, w
zależności od okoliczności, w imieniu swojego pracodawcy lub innego podmiotu,
który reprezentuje.

W związku z ulepszaniem i rozwojem Firefox Marketplace, niniejsza Umowa może
być zmieniona. Mozilla zastrzega sobie prawo do zmiany Umowy według swojego
uznania; Mozilla powiadomi Twórcę o istotnych zmianach Umowy.

## Polityka Prywatności Firefox Marketplace

Twórca jest zobowiązany podać swoje dane osobowe (dane identyfikujące oraz
dane do kontaktu) w ramach rejestracji i korzystania z Firefox Marketplace w
charakterze Twórcy. Administratorzy zintegrowanego systemu płatniczego mogą
żądać również podania informacji dotyczących płatności, zaś Twórca zobowiązuje
się, że podane przez niego informacje dotyczące płatności będą prawidłowe,
poprawne i aktualne. Informacje podane przez Twórcę będą przetwarzane zgodnie
z zasadami opisanymi w [Polityce Prywatności](/media/docs/privacy/pl.html) Firefox Marketplace.

## Zarządzanie Firefox Marketplace

W stosunkach pomiędzy Mozillą a Twórcą, Twórca ponosi wyłączną
odpowiedzialność za Materiały umieszczonych na Firefox Marketplace. Z uwagi na
konieczność zarządzania przez Mozillę Firefox Marketplace (w tym obowiązek
zapobiegania nadużyciom), umieszczenie i prezentacja jakichkolwiek Materiałów
umieszczonych w Firefox Marketplace zależy od uznania Mozilli. Mozilla i jej
współpracownicy mogą w każdym czasie analizować i sprawdzać Materiały
umieszczone w Firefox Marketplace pod kątem ich zgodności z Umową i innymi
obowiązującymi politykami, zobowiązaniami umownymi i innymi regulacjami.

Twórca ma prawo dokonania wyboru kraju, w którym chciałby rozpowszechniać
swoje materiały, jednakże przyjmuje do wiadomości i zgadza się, że Firefox
Marketplace jest skonstruowana w ten sposób, że jest dostępna z urządzeń na
całym świecie i nie ma obecnie możliwości zastrzeżenia, aby Aplikacje były
przekazywane tylko na konkretne urządzenia.

## Płatności

Twórca może rozpowszechniać Materiały umieszczone na Firefox Marketplace
nieodpłatnie.

Twórca może pobierać opłatę za Materiały umieszczone na Firefox Marketplace,
wykorzystując w tym celu własny system płatności lub zintegrowany system
płatności Firefox Marketplace. W obydwu przypadkach, Mozilla nie przyjmuje na
siebie obowiązków oficjalnego dystrybutora Materiałów umieszczonych w Firefox
Marketplace i nie ciążą na niej inne obowiązki związane z takimi Materiałami.

Twórca korzystający ze zintegrowanego systemu płatności Firefox Marketplace,
zobowiązany jest zawrzeć umowę dotyczącą konta płatniczego z odpowiednim
administratorem systemu płatności. Dla celów niniejszej Umowy „konto
płatnicze” oznacza konto utworzone i przydzielone przez administratora systemu
płatniczego danemu Twórcy, na podstawie odrębnej umowy pomiędzy Twórcą a
administratorem zintegrowanego systemu płatniczego, która upoważnia
administratora zintegrowanego systemu płatniczego do pobierania i
przekazywania płatności w imieniu Twórcy za Materiały umieszczone w Firefox
Marketplace i sprzedane za pośrednictwem Firefox Marketplace. W różnych
państwach system płatniczy może być obsługiwany przez różnych administratorów
– lista administratorów zintegrowanego systemu płatniczego i ogólne warunki
współpracy z poszczególnymi administratorami są dostępne [tu](/media/docs/pay-providers/all.html?v1). Decydując się na korzystanie z usług administrator
zintegrowanego system płatniczego, Twórca upoważnia Mozillę do przekazania
administratorowi systemu płatniczego informacji niezbędnych do prawidłowego
świadczenia usług przez takiego administratora.

W razie sprzedaży Materiałów umieszczonych na Firefox Marketplace, Twórca jest
zobowiązany do uiszczenia podatków (w tym podatku z tytułu sprzedaży/ VAT),
ustalenia ceny, dokonania zwrotu uiszczonej ceny i spełnienia wszelkich innych
obowiązków związanych z płatnością. Jeśli Twórca korzysta ze zintegrowanego
systemu płatności, administrator zintegrowanego systemu płatności może przejąć
obowiązki związane ze sprzedażą/ VAT, oficjalną dystrybucją, zwrotem
uiszczonej ceny i innymi kwestiami dotyczącymi płatności. Pobieranie przez
Twórcę opłat, dokonanie zwrotu uiszczonej ceny, uiszczenie należnych podatków
z tytułu sprzedaży/ VAT i inne kwestie dotyczące płatności są wyłącznie
przedmiotem stosunku istniejącego pomiędzy Twórcą, administratorem systemu
płatniczego i nabywcą Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace. Jeśli
Twórca korzysta z własnego systemu płatności, oficjalnym dystrybutorem
Materiałów umieszczonych na Firefox Marketplace jest Twórca lub administrator
systemu płatności, w zależności od treści stosunku prawnego łączącego Twórcę z
administratorem systemu płatności.

Jeśli Twórca korzysta ze zintegrowanego systemu płatności Firefox Marketplace,
ponosi opłatę z tytułu każdej sprzedaży. Z wysokością obowiązujących aktualnie
opłat można zapoznać się na stronie [https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_Payments](https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_Payments). Mozilla zastrzega sobie prawo zmiany
wysokości obowiązujących opłat w każdym czasie, według swojego uznania.

## Podatki

Z uwagi na fakt, że to Twórca, nie zaś Mozilla, dokonuje sprzedaży Materiałów
umieszczonych w Firefox Marketplace, to Twórca jest zobowiązany ustalić czy
opłata pobierana od użytkownika z tytułu ściągnięcia Materiałów umieszczonych
w Firefox Marketplace podlega opodatkowaniu i jaka jest wysokość takiego
podatku. Dodatkowo, Twórca jest zobowiązany przekazać podatek z tytułu
transakcji odpowiedniemu organowi podatkowemu. Administrator zintegrowanego
systemu płatniczego może świadczyć usługi polegające na ustaleniu wysokości
podatku z tytułu sprzedaży lub VAT w imieniu Twórcy i zapłaty tego podatku.
Mozilla nie posiada żadnych zobowiązań z tytułu podatku wobec Twórcy w związku
z Materiałami umieszczonymi w Firefox Marketplace, w tym w szczególności
obowiązku monitorowania płatności i zarządzania nimi, uwierzytelniania
opłaconych ściągnięć, rejestrowania dokonywanych płatności oraz uiszczenia,
zgłaszania lub pobierania podatków z tytułu sprzedaży lub korzystania albo
podatku akcyzowego. Twórca powinien zapoznać się z [Najczęstszymi
Pytaniami](https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_Payments/Tax_FAQ) kierowanymi do Mozilli w celu
uzyskania bardziej szczegółowych informacji oraz zasięgnąć porady prawnej lub
zapoznać się z przepisami podatkowymi w celu ustalenia czy jest obowiązany do
pobrania i zapłaty podatku.

## Zwrot uiszczonej ceny

Twórca jest zobowiązany dokonać zwrotu uiszczonej ceny, obciążeń i innych
należności na rzecz nabywcy Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace,
jeśli obowiązek zwrotu wynika z obowiązujących przepisów prawa. Dodatkowo,
jeśli Twórca korzysta ze zintegrowanego systemu płatności Firefox Marketplace,
niniejszym zgadza się na poniższe warunki:

a. Twórca niniejszym upoważnia Mozillę i jej kontrahentów do przyznania w
swoim imieniu nabywcy pełnego zwrotu uiszczonej ceny Materiału umieszczonego w
Firefox Marketplace, jeśli nabywca zażąda zwrotu w terminie 30 minut od
dokonania zakupu lub dłuższym (jeśli obowiązujące przepisy prawa przewidują
dłuższy termin na dokonanie zwrotu). Po upływie w/w terminu, żądanie zwrotu
uiszczonej ceny może być uwzględnione lub odrzucone, w zależności od
okoliczności konkretnej sprawy. Żądanie zwrotu uiszczonej ceny zgłoszone po
upływie terminu 30 minut od dokonania zakupu może zostać uwzględnione, jeśli
Materiały są wadliwe, zawierają złośliwe oprogramowanie (malware) lub
naruszają regulaminy, i polityki Mozilli (w tym [zbiór wymagań dla materiałów
umieszczanych w](https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_review_criteria) Firefox Marketplace), są niedostępne
lub są niezgodne z opisem;

b. W celu zapewnienia właściwej jakości i zgodności z opisem Materiałów
umieszczonych w Firefox Marketplace, Mozilla może prowadzić postępowanie
wyjaśniające i ustalić stosowny sposób postępowania w przypadku, gdy wobec
określonych Materiałów zostanie zgłoszona większa niż przeciętna liczba żądań
zwrotu uiszczonej ceny.

## Wsparcie techniczne

Wyłącznym obowiązkiem Twórcy jest zapewnienie użytkownikom końcowym
odpowiedniego wsparcia technicznego i udostępnienie odpowiednich informacji
kontaktowych w celu świadczenia wsparcia technicznego (w tym poprzez
umieszczenie takich informacji na stronie zawierającej opis Materiałów
umieszczonych w Firefox Marketplace). Brak zapewnienia odpowiedniego wsparcia
technicznego związanego z Materiałami umieszczonymi w Firefox Marketplace może
powodować niską ocenę Materiałów, gorsze wyeksponowanie Materiałów, niski
poziom sprzedaży, spory dotyczące płatności, a nawet zawieszenie lub usunięcie
Twórcy z Firefox Marketplace.

## Obowiązki związane z ochroną prywatności

Twórca zobowiązuje się przekazać końcowym użytkownikom wymaganą informację
dotyczącą ochrony prywatności, w której w sposób odpowiedni zostaną procedury
dotyczące gromadzenia danych dostarczonych przez końcowych użytkowników,
korzystania z takich danych i ich ujawniania. Wszelkie Aplikacje będą
posiadały odrębną politykę prywatności. Dodatki będą posiadały odrębną
politykę prywatności, jeśli jakiekolwiek dane użytkownika lub dotyczące
korzystania z Dodatku będą gromadzone lub przekazywane poza urządzenie
użytkownika, na którym Dodatek jest zainstalowany. Twórca oświadcza i
zapewnia, że wszelkie dane użytkowników, które otrzyma od Mozilli, będą
wykorzystane wyłącznie w sposób, na który użytkownik wyraził zgodę oraz
zgodnie z polityką prywatności Twórcy.

Twórca zobowiązuje się, że wszelkie materiały reklamowe przedstawiane
użytkownikom końcowym Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace będą
zgodne z wymogami przewidzianymi w Umowie. Przykładowo, (i) stosowanie
wbudowanych reklam i korzystanie przez Twórcę z informacji uzyskanych za
pomocą takich reklam będzie następowało w sposób zgodny z obowiązującymi
przepisami; (ii) wbudowana reklama nie będzie zawierała programów
szpiegujących (spyware), złośliwego oprogramowania (malware) lub szkodliwych
kodów, jak również nie będzie miała na celu spowodowanie szkody na osobie lub
na mieniu; oraz (iii) Twórca poinformuje użytkownika o stosowanym
monitorowaniu jego aktywności i zapewni mu prawo rezygnacji z takiego
monitorowania stosowanego w celu dostarczanie użytkownikowi przez Twórcę lub
osoby trzecie reklam i promocji opartych na jego indywidualnych
zainteresowaniach.

## Promocja Aplikacji w Firefox Marketplace

Twórca jest odpowiedzialny za umieszczenie w Firefox Marketplace swoich
Materiałów, udostępnienie użytkownikom w Firefox Marketplace odpowiednich
informacji dotyczących produktu i świadczonych usług, w tym przedstawienie
właściwości i funkcjonalność Materiału umieszczonego w Firefox Marketplace
oraz wskazanie dostępu do odczytu i danych użytkownika niezbędnych, aby
Materiał działał na urządzeniu użytkownika. Jeśli jakakolwiek informacja
dotycząca produktu lub świadczonych usług jest niedokładna, wymaga
aktualizacji lub zmiany, Twórca niezwłocznie dokona stosownej aktualizacji lub
zmiany. O ile umowa zawarta na piśmie pomiędzy Twórcą a Mozillą nie stanowi
inaczej, Materiały umieszczone w Firefox Marketplace przez Twórcę nie mogą w
żaden sposób sugerować, że zostały wytworzone lub są wspierane przez Mozillę.

## Ograniczenia dotyczące treści Materiałów

Wszelkie Materiały umieszczone na w Firefox Marketplace w celu
rozpowszechniania muszą być zgodne z regulaminami Mozilli dotyczącymi treści
oraz innymi regulacjami Mozilli, które mają zastosowanie do Twórców. Z
aktualnymi regulacjami można zapoznać się na stronie:
[https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_Review](https://developer.mozilla.org/en-
US/docs/Apps/Marketplace_Review).

## Persona i Materiały umieszczone w Firefox Marketplace

[Persona](http://persona.org) jest to system logowania Mozilli. W przypadku
niektórych Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace Persona jest
niezbędna do dokonania weryfikacji. Mozilla dostarczy Twórcy potwierdzenie
zakupu przez użytkownika Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace.

## Oceny i statystyki Aplikacji

Firefox Marketplace umożliwia końcowym użytkownikom, który zainstalowali
Materiały umieszczone w Firefox Marketplace, ocenianie takich Materiałów i
zamieszczanie na ich temat komentarzy. Mozilla może przekazywać Twórcy
zbiorcze statystyki dotyczące korzystania z Materiałów umieszczonych w Firefox
Marketplace. Część tych informacji może być wykorzystywana w celu określenia
miejsca umieszczenia Materiałów w Firefox Marketplace i może być ujawniania
publicznie w Firefox Marketplace oraz za pośrednictwem APIs (interfejs
programowania aplikacji). Mozilla posiada dostęp do takich informacji, jednak
określone właściwości w Firefox Marketplace pozwalają Twórcy zablokować dostęp
innych twórców lub użytkowników do części nieprzetworzonych statystyk.

## Rezygnacja, usunięcie i rozwiązanie Umowy

### Usunięcie Materiałów przez Twórcę

Twórca może w każdym czasie usunąć Materiały umieszczone w Firefox Marketplace
w taki sposób, aby w przyszłości nie były one rozpowszechniane za
pośrednictwem Firefox Marketplace, ale usunięcie takie musi być zgodne z Umową
oraz z umowami zawartymi przez Twórcę z użytkownikami końcowymi. Twórca
zobowiązuje się, że usunięcie Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace
nie będzie miało wpływu na prawa licencyjne użytkowników, którzy wcześniej
dokonali zakupu lub ściągnęli Materiał umieszczony w Firefox Marketplace, (b)
nie będzie powodowało usunięcia Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace
ze sprzętu lub innych urządzeń użytkowników oraz z sekcji w Firefox
Marketplace, w której przechowywane są w imieniu użytkowników ściągnięte
wcześniej aplikacje, oraz (c) nie będzie miało wpływu na obowiązki Twórcy w
zakresie dostarczenia Materiałów oraz świadczenia pomocy technicznej lub
innych usług związanych z takimi Materiałami, jeśli zostały one wcześniej
nabyte lub ściągnięte przez użytkownika.

Mozilla nie będzie przechowywać w Firefox Marketplace Materiałów, które
zostały usunięte przez Twórcę z w Firefox Marketplace z jednoczesnym
poinformowaniem Mozilli na piśmie, że takie usunięcie nastąpiło z uwagi na (i)
podejrzenie naruszenia lub faktyczne naruszenie praw autorskich, znaku
towarowego, tajemnicy handlowej, zewnętrznego oznakowania produktu, patentu
lub innych praw własności intelektualnej innej osoby, (ii) podejrzenia
zniesławienia lub faktycznego zniesławienia, (iii) podejrzenia naruszenia lub
faktycznego naruszenia prawa do wizerunku lub prawa do prywatności osoby
trzeciej, lub (iv) podejrzenia lub stwierdzenia, że taki Materiał jest
sprzeczny z obowiązującymi przepisami prawa. Jeśli Materiał Twórcy umieszczony
na w Firefox Marketplace zostanie usunięty z Firefox Marketplace z uwagi na
naruszenie wymienionych powyżej praw autorskich lub praw własności
przemysłowej, zniesławienia, wizerunku, prawa do prywatności lub
obowiązujących przepisów prawa, Twórca będzie zobowiązany zwrócić każdemu
użytkownikowi końcowemu, który nabył Materiały umieszczone w Firefox
Marketplace w ciągu 60 dni poprzedzających datę usunięcia, kwotę uiszczoną
przez końcowego użytkownika takiego Materiału.

Jeśli Twórca usunie wszystkie swoje Materiały umieszczonych w Firefox
Marketplace, może on na piśmie rozwiązać niniejszą Umowę z zachowaniem
30-dniowego terminu wypowiedzenia. Wszelkie obowiązki Twórcy wynikające z
Umowy pozostające w związku z Materiałami umieszczonymi w Firefox Marketplace,
pozostają w mocy pomimo wypowiedzenia Umowy, dotyczy to także obowiązku
dokonywania należnych zwrotów, obowiązków wynikających ze złożonych oświadczeń
i zapewnień oraz przejęcia odpowiedzialności.

## Usunięcie Materiałów przez Mozillę

Mozilla jest uprawniona (ale nie zobowiązana) do usuwania, według własnego
uznania, Materiałów, które w jej uzasadnionej ocenie naruszają jakikolwiek
stosowany przez Mozillę regulamin, zbiór zasad lub politykę, lub w inny sposób
mają charakter szkodliwy lub są niepożądane.

Nie uchybiając powyższemu, jeśli Mozilla zostanie powiadomiona przez Twórcę
lub w inny sposób wejdzie w posiadanie informacji i w sposób uzasadniony
ustali według własnego uznania, że jakiekolwiek Materiały umieszczone w
Firefox Marketplace lub ich część (w tym w szczególności jakikolwiek znak
towarowy, logo lub inne oznaczenie związane z Materiałem): (a) narusza zbiór
wymagań dla materiałów umieszczanych w Firefox Marketplace
[https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Apps/Marketplace_review_criteria]
lub inny regulacje mające zastosowanie do Firefox Marketplace; (b) może
stanowić podstawę odpowiedzialności Mozilli lub innego podmiotu; lub (c)
narusza Umowę, Mozilla może zablokować taki Materiał, usunąć z Firefox
Marketplace, oznakować, filtrować, wprowadzić stosowne zmiany (w tym w
szczególności dotyczy to opisów, zrzutów z ekranu, metadanych), w inny sposób
sklasyfikować Materiał umieszczony w Firefox Marketplace w lub podjąć inne
działania, według swojego uznania. Twórca, który ma pytania dotyczące
usunięcia swojego Materiału umieszczonego w Firefox Marketplace, może
skontaktować się z Mozillą mailowo na adres [app-reviews@mozilla.org](mailto:app-reviews@mozilla.org).

Mozilla może w każdym czasie zawiesić stosowanie postanowień niniejszej Umowy
lub ją rozwiązać, jeśli nie zamierza dłużej prowadzić Firefox Marketplace lub
uzna, że Twórca naruszył postanowienia jakiegokolwiek regulaminu, zbioru
zasad, polityki lub jakiekolwiek postanowienia niniejszej Umowy.

## Licencje

Mozilla zachęca Twórcę do udostępnienia Materiałów zamieszczonych w Firefox
Marketplace na podstawie licencji wolnego oprogramowania, takich jak Publiczna
Licencja Mozilli (MPL) dla kodów źródłowych i licencji typu Creative Commons
dla utworów chronionych prawem autorskim. Mozilla jest także twórcą systemu
operacyjnego, który jest samodzielną podstawą działania aplikacji
internetowych („Firefox OS”). Wykorzystując Firefox OS, Mozilla i osoby
trzecie mogą tworzyć urządzenia, które działają w Firefox OS („Urządzenia
Firefox OS”). Twórca niniejszym udziela Mozilli oraz jednostkom z nią
powiązanym niewyłącznej, obowiązującej na całym świecie, nieodpłatnej licencji
z prawem udzielania sublicencji w zakresie wszystkich praw niezbędnych do
udostępnienia Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace i Urządzeniach
Firefox OS. Niniejsza licencja obejmuje, w razie potrzeby, także prawo (ale
nie obowiązek) do umieszczania takich Materiałów na Urządzeniach Firefox OS i
dostarczenia Materiałów w związku z usługami dostępnymi za pośrednictwem
Urządzeń Firefox OS.

W stosunku prawnym pomiędzy Mozillą a Twórcą, każda ze stron posiada wyłączne
prawa, w tym w szczególności prawa własności intelektualnej, do swojej Marki.
„Marka” oznacza firmę (nazwę), znaki towarowe, znaki usługowe, loga, nazwy
domen oraz inne oznaczenia wyróżniające każdej ze stron, które strona
posiadała, posiada lub będzie posiadała w przyszłości. Żadna ze stron nie
przyznaje drugiej jakichkolwiek praw (w tym w szczególności na mocy
dorozumianej licencji) do Marki drugiej strony, ani sama takich praw nie
nabywa, z zastrzeżeniem zakresu praw ściśle określonych w niniejszej Umowie. Z
zastrzeżeniem postanowień niniejszej Umowy, Twórca udziela Mozilli i jej
jednostkom zależnym ograniczoną, niewyłączną licencję na czas trwania
niniejszej Umowy do swojej Marki w związku z Firefox Marketplace. Żadne z
postanowień niniejszej Umowy nie daje Twórcy prawa do używania stanowiących
własność Mozilli nazw, znaków towarowych, znaków usługowych, loga, nazw domen
i innych oznaczeń wyróżniających.

## Reklama

Mozilla i jej jednostki zależne mogą używać Marki Twórcy, zrzutów ekranu,
filmów video i utrwalonych w inny sposób Materiałów umieszczonych na Firefox
Marketplace i jakichkolwiek treści zawartych, dostępnych lub przekazywanych za
pośrednictwem Materiałów w prezentacjach, materiałach promocyjnych, podczas
spotkań promocyjnych i spotkań z twórcami, w sprawozdaniach finansowych, na
stronach internetowych (w tym w linkach do strony www Twórcy), w
oświadczeniach prasowych i listach klientów (które obejmują w szczególności
listy klientów umieszczane na stronach internetowych Mozilli) w celach
związanych z promocja Firefox Marketplace, produktów i usług Mozilli oraz
promowania Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace przez Twórcę.

## Dodatki Firefox Sync

Jeśli Materiały umieszczone w Firefox Marketplace wykorzystują jakikolwiek
interfejs oprogramowania aplikacji lub oprogramowanie Firefox Sync, Twórca
przyjmuje do wiadomość i akceptuje, co następuje: (a) Twórca i Materiały
umieszczone w Firefox Marketplace będą wykorzystywać interfejs Firefox Sync
wyłącznie zgodnie z jego przeznaczeniem; (b) Materiały umieszczone w Firefox
Marketplace nie będą ukrywały lub maskowały swojej tożsamości używając usług
Firefox Sync lub interfejsu Firefox Sync, w tym poprzez nieprzestrzeganie
wymaganych zwyczajów w zakresie identyfikacji; oraz (c) Twórca i Materiały
Twórcy nie będą wykorzystywać interfejsu Firefox Sync w aplikacjach lub
usługach, które mają na celu wprowadzenie użytkownika w błąd (w tym poprzez
próbę naśladowania usług Firefox Sync).

## Oświadczenia i zapewnienia

Twórca niniejszym oświadcza i zapewnia, że:

1. Posiada i będzie posiadał wszelkie prawa niezbędne do umieszczenia, wystawiania, wykonywania, korzystania, kopiowania i przenoszenia Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace, na całym świecie, jak również prawa do upoważniania innych podmiotów (w tym Mozilli) do dokonywania powyższych czynności;
2. Posiada ważne na całym świecie prawo do korzystania i upoważniania innych podmiotów do korzystania z szaty graficznej, wzorów, symboli, nazw i innych elementów, jeśli Materiały umieszczone w Firefox Marketplace zwierają jakiekolwiek oznaczenia handlowe, takie jak znaki towarowe, znaki usługowe, zewnętrzne oznakowania produktów.
3. Opis oraz inne informacje dotyczące Materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace są według jego wiedzy prawdziwe; oraz
4. Obok materiałów umieszczonych w Firefox Marketplace dostępna jest także umowa, która określa prawa użytkowników.

## Wyłączenie odpowiedzialności z tytułu gwarancji

FIREFOX MARKETPLACE JEST DOSTĘPNY W TAKIM STANIE, W JAKIM SIĘ AKTUALNIE
ZNAJDUJE. MOZILLA, JEJ UDZIAŁOWCY, LICENCJODAWCY I DYSTRYBUTORZY NIE PONOSZĄ
ODPOWIEDZIALNOŚCI Z TYTUŁU GWARANCJI, CZY TO UMOWNEJ, CZY RĘKOJMI, W TYM W
SZCZEGÓLNOŚCI RĘKOJMI ZDOLNOŚCI HANDLOWEJ, PRZYDATNOŚCI DO OKREŚLONEGO CELU
ORAZ NIENARUSZANIA PRAW AUTORSKICH. W NIEKTÓRYCH KRAJACH WYŁĄCZENIE LUB
OGRANICZENIE RĘKOJMI NIE JEST DOPUSZCZALNE, W TAKIEJ SYTUACJI NINIEJSZE
WYŁĄCZENIE NIE MA ZASTOSOWANIA.

## Ograniczenie odpowiedzialności

TWÓRCA PRZYJMUJE DO WIADOMOŚCI I AKCEPTUJE, ŻE Z ZASTRZEŻENIEM WYJĄTKÓW
PRZEWIDZIANYCH PRZEZ PRAWO, MOZILLA, JEJ UDZIAŁOWCY, LICENCJODAWCY, JEDNOSTKI
STOWARZYSZONE, JEDNOSTKI ZALEŻNE ORAZ DYSTRYBUTORZY NIE PONOSZĄ WOBEC TWÓRCY
ODPOWIEDZIALNOŚCI Z JAKIEKOLWIEK ZA SZKODĘ POŚREDNIĄ, SZCZEGÓLNĄ, UBOCZNĄ,
NASTĘPCZĄ, O CHARAKTERZE KARNYM LUB KRZYWDĘ DOZNANĄ PRZEZ TWÓRCĘ, W TYM UTRATĘ
DANYCH, NIEZALEŻNIE OD TEGO, CZY MOZILLA LUB JEJ PRZEDSTAWICIELE WIEDZIELI LUB
POWINNI BYLI WIEDZIEĆ, ŻE TAKA UTRATA MOŻE NASTĄPIĆ. W ŻADNYM RAZIE
ODPOWIEDZIALNOŚĆ MOZILLI WOBEC TWÓRCY Z TYTUŁU SZKODY I KRZYWDY DOZNANAJE
BEZPOŚREDNIO LUB POŚREDNIO W ZWIĄZKU Z NINEJSZĄ UMOWĄ, NIE MOŻE ŁACZNIE
PRZEKROCZYĆ (i) $100 LUB (ii) ŁĄCZNEJ KWOTY UISZCZONEJ PRZEZ TWÓRCĘ NA RZECZ
MOZILLI W CIĄGU DWUNASTU MIESIĘCY BEZPOŚREDNIO POPRZEDZAJĄCYCH ZGŁOSZENIE
JAKIEJKOLWIEK SZKODY.

## Zwolnienie z odpowiedzialności; przejęcie odpowiedzialności

Twórca zwalnia Mozillę, członków jej władz, pracowników, pełnomocników i
następców prawnych z odpowiedzialności z tytułu jakiekolwiek roszczeń, żądań
lub szkód, bez względu na ich rodzaj czy charakter, wynikających bezpośrednio
lub pośrednio ze sporów z innymi użytkownikami, w tym twórcami Materiałów
umieszczonych w Firefox Marketplace.

Jeśli osoba trzecia wytoczy powództwo przeciwko Mozilli związane z
korzystaniem przez Twórcę z Firefox Marketplace lub Materiałami umieszczonymi
przez Twórcę w Firefox Marketplace, Twórca przejmie na siebie odpowiedzialność
i pokryje wszelkie należności z tytułu jakichkolwiek szkód, strat i wydatków
(w tym uzasadnionych kosztów zastępstwa procesowego i kosztów) związanych z
takimi roszczeniami.

## Ogólne postanowienia

Niniejsza Umowa stanowi całość porozumienia zawartego pomiędzy Twórcą a
Mozillą i reguluje korzystanie przez Twórcę z Firefox Marketplace, a także
zastępuje w całości wszelkie poprzednie porozumienia zawarte pomiędzy Twórcą a
Mozillą dotyczące Firefox Marketplace. Żadne postanowienie niniejszej Umowy
nie daje Twórcy prawa do korzystania ze znaków towarowych, znaków usługowych
lub zewnętrznego oznakowania produktów Mozilli lub jej licencjodawców. Mozilla
niniejszym zastrzega sobie wszelkie prawa w tym zakresie. W celu uzyskania
informacji dotyczącej znaków towarowych Mozilli, należy zapoznać się z
Polityką Ochrony Znaków Towarowych i Regulaminem Korzystania z Logo.

Twórca przyjmuje do wiadomości i akceptuje, że jeśli Mozilla nie wykona lub
nie będzie dochodzić na drodze sądowej wykonania przysługujących jej praw albo
nie skorzysta z przysługujących jej środków ochrony prawnej, określonych w
niniejszej Umowie (lub które przysługują Mozilli z mocy prawa), nie oznacza
to, że Mozilla oficjalnie zrzeka się takich praw lub środków i że nie będzie
mogła z nich korzystać w przyszłości.

Jeśli sąd właściwy do rozpoznania sprawy uzna jakiekolwiek postanowienie
niniejszej Umowy za nieważne, postanowienie takie zostanie usunięte z Umowy,
co nie będzie miało wpływu na pozostałe postanowienia Umowy. Pozostałe
postanowienia Umowy są w takiej sytuacji ważne i wykonalne.

OGRANICZENIA EKSPORTOWE. ROZPOWSZECHNANIE PRZEZ TWÓRCĘ MATERIAŁOW
UMIESZCZONYCH NA FIREFOX MARKETPLACE MOŻE PODLEGAĆ PRZEPISOM STANÓW
ZJEDNOCZONYCH REGULUJACYM EKSPORT. TWÓRCA ZOBOWIĄZANY JEST DOSTOSOWAĆ SIĘ DO
WSZELKICH PRZEPISÓW KRAJOWYCH I MIĘDZYNARODOWYCH REGULUJĄCYCH EKSPORT TOWARÓW
I MAJĄCYCH ZASTOSOWANIE DO ROZPOWSZECHNIANIA PRZEZ NIEGO MATERIAŁÓW
UMIESZCZONYCH W FIREFOX MARKETPLACE. PRZEPSIY TE OBEJMUJĄ OGRANICZENIA W
ZAKRESIE PRZEZNACZENIA, UŻYTKOWNIKÓW I KOŃCOWEGO UŻYTKU.

Prawa wynikające z niniejszej Umowy nie mogą być przedmiotem cesji i nie mogą
być przeniesione bez uprzedniej pisemnej zgody Mozilli. Twórca nie może
przenieść swoich obowiązków wynikających z niniejszej Umowy bez uprzedniej
pisemnej zgody Mozilli.

Niniejsza Umowa, a także stosunek prawny pomiędzy Twórcą a Mozillą wynikający
z niniejszej Umowy, podlega prawu Stanu Kalifornia, bez względu na to, co
stanowią normy kolizyjne. Twórca i Mozilla zgadzają się poddać wszelkie
kwestie prawne, jakie wynikają z niniejszej Umowy wyłącznej jurysdykcji sądów
hrabstwa Santa Clara, Kalifornia. Niezależnie od powyższego, Twórca przyjmuje
do wiadomości i zgadza się na to, że Mozilla może wystąpić o zabezpieczenie
swojego roszczenia (lub inny natychmiastowy środek ochrony prawnej) do
jakiegokolwiek sądu poza wskazanymi wyżej.
